так пройдем по опишкам кары.

и скажу что к чему

https://admin.smartalmaty.kz/api/v1/institutions-monitoring/balance-enriched/?limit=2500
{type: "FeatureCollection", name: "schools_enriched",…}
count
:
2156
crs
:
{type: "name", properties: {name: "urn:ogc:def:crs:OGC:1.3:CRS84"}}
properties
:
{name: "urn:ogc:def:crs:OGC:1.3:CRS84"}
name
:
"urn:ogc:def:crs:OGC:1.3:CRS84"
type
:
"name"
features
:
[{id: 1, type: "Feature", geometry: {type: "Polygon",…}, properties: {polygon_id: 1, year: 2024,…}},…]
[0 … 99]
0
:
{id: 1, type: "Feature", geometry: {type: "Polygon",…}, properties: {polygon_id: 1, year: 2024,…}}
geometry
:
{type: "Polygon",…}
coordinates
:
[[[76.89460808765533, 43.19600152825384], [76.89482057354054, 43.19588189259338],…]]
0
:
[[76.89460808765533, 43.19600152825384], [76.89482057354054, 43.19588189259338],…]
0
:
[76.89460808765533, 43.19600152825384]
0
:
76.89460808765533
1
:
43.19600152825384
1
:
[76.89482057354054, 43.19588189259338]
0
:
76.89482057354054
1
:
43.19588189259338
2
:
[76.8960287503433, 43.1956426205638]
0
:
76.8960287503433
1
:
43.1956426205638
3
:
[76.89637443858935, 43.19571354464827]
0
:
76.89637443858935
1
:
43.19571354464827
4
:
[76.8991257516049, 43.19764505927955]
0
:
76.8991257516049
1
:
43.19764505927955
5
:
[76.89917888359123, 43.198038365140334]
0
:
76.89917888359123
1
:
43.198038365140334
6
:
[76.89918910023334, 43.198541557067415]
0
:
76.89918910023334
1
:
43.198541557067415
7
:
[76.89912370282912, 43.20037992229348]
0
:
76.89912370282912
1
:
43.20037992229348
8
:
[76.89449318568184, 43.20033451274963]
0
:
76.89449318568184
1
:
43.20033451274963
9
:
[76.89449216129468, 43.19625460493197]
0
:
76.89449216129468
1
:
43.19625460493197
10
:
[76.89460808765533, 43.19600152825384]
0
:
76.89460808765533
1
:
43.19600152825384
type
:
"Polygon"
id
:
1
properties
:
{polygon_id: 1, year: 2024,…}
bilingual
:
""
capacity_with_shifts_weighted
:
321.257467555478
deficit
:
0
demand_public_6_17
:
254.25
geom_text
:
"POLYGON ((76.89460808765533 43.19600152825384, 76.89482057354054 43.19588189259338, 76.8960287503433 43.1956426205638, 76.89637443858935 43.19571354464827, 76.8991257516049 43.19764505927955, 76.89917888359123 43.198038365140334, 76.89918910023334 43.198541557067415, 76.89912370282912 43.20037992229348, 76.89449318568184 43.20033451274963, 76.89449216129468 43.19625460493197, 76.89460808765533 43.19600152825384))"
kazakh
:
"215"
polygon_id
:
1
russian
:
"38"
status
:
"surplus"
surplus
:
67.0074675554778
uyghur
:
""
year
:
2024
type
:
"Feature"

https://admin.smartalmaty.kz/api/v1/institutions-monitoring/schools/?limit=500

{count: 365, next: null, previous: null,…}
count
:
365
next
:
null
previous
:
null
results
:
[{id: 20334, infra: null, region: "г.Алматы", district: "Медеуский район",…},…]
[0 … 99]
0
:
{id: 20334, infra: null, region: "г.Алматы", district: "Медеуский район",…}
contingency_filter
:
370
departmental_affiliation
:
"Местные исполнительные органы"
district
:
"Медеуский район"
form_of_ownership
:
"Собственность граждан"
gis_rating
:
3.9
group_of_school
:
"Общеобразовательная школа"
id
:
20334
infra
:
null
is_closed_sign
:
false
name_of_the_organization
:
"У-е школа \"Сенiм\" с непрерывным циклом обучения"
region
:
"г.Алматы"
types_of_educational_institutions
:
"общеобразовательная школа"
{
"id": 20059,
"infra": {
"origin_marker": {
"type": "Point",
"coordinates": [
76.9594299996948,
43.30150299996353
]
},
"origin_geom": {
"type": "MultiPolygon",
"coordinates": [
[
[
[
76.9584786,
43.3011507
],
[
76.9586996,
43.3011045
],
[
76.9588037,
43.3013683
],
[
76.9589235,
43.3013432
],
[
76.9589078,
43.3013033
],
[
76.9590343,
43.3012769
],
[
76.9591272,
43.3015127
],
[
76.9593061,
43.3014754
],
[
76.9592284,
43.301278
],
[
76.9595797,
43.3012047
],
[
76.9595552,
43.3011425
],
[
76.9596478,
43.3011232
],
[
76.9597345,
43.3013437
],
[
76.959594,
43.301373
],
[
76.9595724,
43.301318
],
[
76.9594455,
43.3013445
],
[
76.959514,
43.3015186
],
[
76.9598103,
43.3014568
],
[
76.9598738,
43.3016183
],
[
76.9593959,
43.301718
],
[
76.9593453,
43.3015895
],
[
76.9591965,
43.3016206
],
[
76.9592747,
43.301819
],
[
76.959045,
43.3018669
],
[
76.9588723,
43.3014287
],
[
76.9587964,
43.3014445
],
[
76.9587768,
43.3013949
],
[
76.9585902,
43.3014338
],
[
76.9584786,
43.3011507
]
]
]
]
}
},
"region": "г.Алматы",
"district": "Турксибский район",
"name_of_the_organization": "КГУ \"Общеобразовательная школа №20\"",
"types_of_educational_institutions": "общеобразовательная школа",
"form_of_ownership": "Коммунальная собственность",
"departmental_affiliation": "Местные исполнительные органы",
"contingency_filter": 1118,
"group_of_school": "Общеобразовательная школа",
"is_closed_sign": false,
"gis_rating": 4.3
},

у меня сначала прогружается карта, потом полигоны районов, потом полигоны школ.

получается, что поверх карты накладываются полигоны районов и уже поверх полигонов районов накладываются полигоны школ.
Что мне сейчас нужно? так это чтобы заработало отображение полигонов на карте. Полигоны школ отображаются корректно! Единственная проблема сейчас, это полигоны районов.

Сейчас заметил, что если я дерну переключатель полигонов "Показать районы" и снова включу, то полигоны районов корректно отображаются
